Riassunto seconda call.

Sono state evidenziate tre categorie di importanza per le funzionalità da implementare.
	- funzionalità dalla 2.1 alla 2.3 incluse -> ALTA
	- funzionalità 2.4 e 2.5 -> MEDIA
	- funzionalità dalla 2.6 alla 2.9 incluse -> BASSA


E' stato deciso che la prima schermata che si apre all'avvio sarà una specie di "HOME", e non un login. Questa schermata conterrà, tra le altre cose, due liste a scorrimento orizzontale contenenti la versione "in evidenza" delle altre due schermate (news ed eventi; POIs).

Il login verrà richiesto solo se l'utente non è già loggato e vuole eseguire azioni che richiedono di essere autenticati.

Firebase sarà utilizzato per l'implementazione del lato back-end del server.


#######################
## Credits

Stefano Bozzoni: stefano.bozzoni@gmail.com 
Gregorio Palamà: gregoriopalama@gmail.com
Elia Maracani: elia.maracani@gmail.com
Oliver Tranchesi: olivier.tra@gmail.com
Luca Uburti: luca.uburti@gmail.com
Francesco Salamone: salamoneciccio@gmail.com
Francesco Antonio Reale: francescoa.reale@gmail.com